αυτό είναι καλύτερο από τη φαντασία μου, αυτό είναι ένα όνειρο που έγινε πραγματικότητα
υπάρχει ένα υπέροχο σχολείο που παίρνει στα νεύρα μου θα μπορούσα να το δανειστεί αυτό
Η δέσμη φωτονίων είναι ακόμα πολύ απρόβλεπτη. Προσπάθησα να αυξήσω τη συχνότητα
χαμηλώνοντας την έξοδο διαμόρφωσης προσπαθείτε να τη διατηρήσετε, αλλά αυτό είναι το επόμενο
φαίνεται να επηρεάζει διαφορετικά πράγματα με διαφορετικούς τρόπους που θα πω
Εγώ είμαι το μεγαλύτερο πείραμα ζωντανή απόδειξη της μοναδικής ιδιοφυΐας σας, σας ευχαριστώ
Φυσικά δεν θα σας πάρει ποτέ το Βραβείο Νόμπελ αφού δεν μπορούμε να πούμε σε κανέναν που έχω
είχα όλα όσα θα πάρω να ακούσω lugnut, άφησες λίγο τεράστιο εξοπλισμό
στο πλάι ενώ είστε εδώ τώρα ποιο είναι το πρόβλημα
πολύ αστείο αναφέρομαι σε αυτό το μεγάλο ηλίθιο πράγμα που εμποδίζει το
πεζοδρόμιο μιλάτε για το βιομηχανικό κενό ιόντων μου δεν ήταν αρκετά
δουλέψω μεγάλη έκπληξη, ε, και ενώ είμαι εδώ, το missus shell και το αφεντικό με επιτρέπουν να είμαι
ειλικρινά δεν είμαι ερωτευμένος ακριβώς για αυτές τις συνεχείς διακοπές της δουλειάς μου ούτε
ενθουσιάστηκα με το λάθος σύστημα καταιονισμού που ψεκάζει νερό
το παράθυρό μου κάποτε έσπασε μια τράπεζα κυκλωμάτων
προτείνω εκεχειρία. Shimon Bach έχουμε και οι δύο
λόγος να μην είστε ικανοποιημένοι με τη συμπεριφορά του άλλου γιατί δεν προσπαθούμε
να είμαι καλύτερος γείτονας, τι είναι αυτό για μένα μια ευτυχισμένη και γαλήνια ζωή στο σπίτι και ένα καλό
νιώθοντας στην καρδιά σας τι άλλο έχετε μια συμφωνία ή όχι κυρία. Έλεν Μπαχ εντάξει
θα δούμε πόσο διαρκεί
στην αυλή μου και να σκεφτώ ότι σχεδόν δεν έπεσα
αυτός είναι ο γείτονάς μου, είναι λίγο εκκεντρικός στην πραγματικότητα είναι πολύ χειρότερος από
αυτό, αλλά προσπαθούμε να ταιριάξουμε, οπότε μην με ξεκινήσεις, άρα ακούω ότι είσαι
εκκεντρικό καλά, υποθέτω ότι υποθέτω ότι θα μπορούσες τότε ποιος είσαι αυτός είναι ο ανιψιός μου
Τζέιμι, γεια σου, είναι μαζί μου αυτή και ο λατρεύω
σταθερές ομάδες ραπ έρχονται στον Jamie ας πάμε να σταματήσουμε ενάντια στα παιδιά
δεν θα πρέπει όλοι να δουν πόσο έχετε μεγαλώσει
Δεν έχω δει ποτέ μια τέτοια γραμμή καλά. Σας ευχαριστώ πραγματικά είναι
δεν είναι ο Ηλίας, τι είναι το co2 είναι πολύ κοντά αντίγραφο κρυστάλλων ytterbium όπου
μελετήσατε λέιζερ στον πυργίσκο δεν σήμαινε αχ, το κάναμε για να πάρετε αυτή τη λάμψη
ναι, είναι ένα είδος μυστικού που ενθουσιαζόσασταν με μία μόνο συχνότητα
flash tube, δεν μπορώ να σας πω πραγματικά Ω Ω Τζέιμ μεσημεριανό, καταλαβαίνω
Γεια σου παιδιά στο νεκρό κρέας είχαν τα μυστικά τους για να είμαι σίγουρος ότι το έκαναν
πώς κάνατε ο Τζέιμι πίστευε ότι είπατε ότι έχει κάπου μια ζεστασιά πριν ναι
πότε θα το δούμε εσείς, αυτό είναι δεν μπορώ να το πιστέψω
Πού είναι ο διευθυντής Μπίλι Λυπάμαι πολύ, είναι άσχημα ο Τζίμι με παίρνεις
για ένα χτύπημα νομίζετε ότι μπορούμε να κοιμηθούμε εκτελώντας αυτό το χαζή γαμήσι
εκτός από πού είναι τα φώτα σε δράση σύμφωνα με αυτό που υποσχεθήκατε αυτό είναι
ούτε καν ένα κλάσμα δεν υπάρχει ατμόσφαιρα και τίποτα για να μας οδηγήσει
διάθεση που προσπαθώ να εξηγήσω, ενώ προσπαθώ να είμαι αγενής, πάρτε λίγο φως
θα μπορούσαμε να το αποδείξουμε ότι είστε ο roadie, ώστε να ξέρετε τι είμαι
μιλάω για να το κάνω μαζί, τρελαίνω και δεν παίζω με ρυθμό
εμείς - εσείς - η δουλειά ξέρετε τι λέω ξεκάθαρα ή πηγαίνετε να ρωτήσετε το παιχνίδι μαζί όχι όχι
Σε πήρα να με κουβαλάς εντάξει
Αναρωτιέμαι τι είναι αυτός ο άντρας γιατί να μην πας εκεί και να με ρωτήσεις
τι καλά είναι προφανές ότι έχεις κάτι για αυτόν να σταματήσει να το πολεμά και εγώ
σκέφτηκα ότι η μητέρα σου ήταν ηλίθια μην το πάρεις προσωπικά, δεν είναι
την ομάδα του τον προειδοποίησα για το κλαμπ και μεγάλη έκπληξη που απογοητεύτηκε
Θέλω να πω τι ήθελε από μένα αρμοδιότητα θα του κάνω κάτι φανταχτερό
φωτισμός εργαλείων αυτή είναι μια τέλεια ευκαιρία να δοκιμάσει τις προθέσεις του τι
Έχω δει ανθρώπους να φέρουν έναν φακό πριν τελειώσετε αυτή την πρόταση και είστε
χαμένος
καλά κυρία Το Schilling vodka υπέροχη έκπληξη τρεις φορές σε μια μέρα δεν το κάνει
σήμερα αναρωτιόμουν αν θα μπορούσατε να κάνετε τον ανιψιό μου μια χάρη
σίγουρα γιατί είναι έτσι τα παιδιά στο συγκρότημα είναι αδύνατο να ευχαριστήσουν
κλαψουρίζουν για τις συνθήκες στο κλαμπ, έτσι σκέφτηκα εντυπωσιακό
θα μπορούσαν να τους βοηθήσουν να πάρουν τίποτα hmm εντάξει, πώς απορροφά ένα υπεριώδες
ένας αναλυτής ακούγεται καλό γέλιο, είναι λίγο δεκαετία του εξήντα
καλά πώς θα θέλατε λάμπα ατμού τιτανίου συνεχούς φάσματος είναι κάπως
αρκετά mm-hmm δεν το άκουσα ποτέ είναι το μόνο που μπορώ να δω γιατί πήρατε άλλο
λάμπα καλά Δεν έχω βαρεθεί ποτέ περισσότερο στη ζωή μου, θα είμαι στο σπίτι
για αυτόν τον μικρό αριθμό
Το λέω μόλις οι Beatles μεγάλωσαν τα γένια τους, άρχισε η μουσική τους
υποφέρω συγγνώμη που δεν μπορούσα να τον ακούσω
σαν να είπες κάτι πολύ ανόητο, με κοιτάς στα μάτια και πες μου ότι μπορείς
Συγκρίνω θα ακολουθήσω τον Ήλιο με τα γουρουνάκι Δεν θυμάμαι τα γουρουνάκι ακριβώς όπως πρέπει
γίνετε φοβερό φορτίο γνωρίζοντας τα πάντα για τη μουσική που συνηθίζετε να νιώθετε
σαν να με βοηθάς σίγουρα λείπεις deska Ευχαριστώ
ελάτε οι δέσμες φωτονίων
κυρία. Ο Σίλινγκ γαβγίζει ότι ο ανιψιός στίχος ρίχνει τη δέσμη φωτόνια μου που
δύσκολο διάλειμμα που μπορούμε να πάρουμε ένα άλλο whoa που είναι έξυπνοι και αυτοί οι δύο
γίνε καλός γείτονας και τη στιγμή που η πλάτη σου γυρίζει δεν ήταν καλή
γείτονα με την ιδέα σου δεν έπρεπε να συμφωνήσει τι
μοιάζει αυτό το πράγμα ότι είναι περίπου 45 ετών και όχι τόσο ψηλό νομίζω
σημαίνει τη δέσμη dr. Ω, αυτό κάνει αυτή την μπλε λάμψη, αυτό είναι επίσης πολύ
επικίνδυνος
Ω φωτισμός για το γκρουπ του Jamie. Δεν έχω ιδέα από πού θα αρχίσει
άνθρωποι εντάξει κύριε. μουσική όπου τα γκρουπ παίζουν απόψε
σιγουρευτείτε ότι σας αρέσει ακόμη και αυτό το είδος μουσικής που δεν με νοιάζει που δεν το έχω δει όλα
βήματα που ήσασταν τόσο απασχολημένοι με φίλους με τον dr. Η Τζέινιν τους λένε ότι εξασθενίζουν
ο τρόπος για να έχετε χορέψει ποτέ λάθος από ένα κινούμενο αυτοκίνητο
Ω, φωτίστε φυσικά έναν σπουδαίο άντρα, εννοώ ότι μου δάνεισε αυτή τη σοβαρή ζωή
έχει αλλάξει πραγματικά
Πω πω είναι έτοιμος να σκοτώσει, είναι το τηλεχειριστήριό μου
ωραία
παιδιά με αυτόν τον τρόπο
υπέροχα παιδιά με αυτόν τον τρόπο
Δεν βλέπω τον Τζέιμι να μπορούσε να είναι στο Μπλε Σημείωση, νόμιζα ότι είπες ότι υπήρχε
μόνο ένα μέρος ακούω, σου είπα τι θέλεις να ακούσεις τώρα ας ασχοληθούμε
πραγματικότητα υπέροχη ίσως ο Τζέιμι στην πλάτη ίσως αυτός
δεν είναι
μπορώ να σε βοηθήσω ναι, ναι, είμαι από το περιοδικό μουσικής σκηνής και ήλπιζα για ένα
συνέντευξη Είμαι 27 ετών το κάνω τώρα για περίπου πέντε χρόνια
ναι τόσο συναρπαστικό όσο είναι ότι γνώρισα το συγκρότημα
με συγχωρείτε, ξέρετε ότι είναι δύσκολο να το κάνετε αυτό που συνήθως χρειάζεται να το κάνετε αυτό
παιδί Έχω καλύτερα πράγματα να κάνω είναι διαθέσιμο μπορείτε να αφήσετε τον τρόπο που ήρθατε
ή μπορείς να βοηθηθείς από μέλη του ιατρικού επαγγέλματος ω εντάξει, εντάξει
δεν χρειάζεται να πάω εκεί, δεν πήρα συνέντευξη από το συγκρότημα εδώ
Ω, ναι καλό που θα το απολαύσω περισσότερο
κυρία. Αντίο, δεν το περνάει σαν αιγίδα
τρέχει σε όλη την πόλη προσπαθώντας να βρει κάποια φωτιστικά που θα χτυπήσουν
έξω, ας μην μάθουμε ποτέ ποια είναι η μάσκα από εμένα, εντάξει
νύφη πεινάς και θέλω να μπω στο κλαμπ τι σε κάνει να πιστεύεις ότι είμαι πεινασμένος
ας το παραδεχτούμε, έχεις έναν μεγάλο κινητήρα για να τρέξεις εκεί
εντάξει, ας ντύσουμε κάτι είναι um, ξέρω σε όλους τι χρειάζεσαι
όλα όσα χρειάζομαι για τα ρούχα που ταιριάζουν
Ήμουν κοντά στο να με αφήσω να κερδίσω
γεια αυτό είναι ένα μέρος dr. Ο JI άκουσε μερικά παιδιά να μιλάνε για τον Jamie στα λευκά
Λοιπόν, ας πάμε εκεί, δεν υπάρχει πρόβλημα να δούμε κανέναν που γνωρίζετε
Ελπίζω να μην με καθυστερήσει αυτό είναι εντάξει
αυτό είναι καλύτερο να είναι καλό, έτσι τυχαία έχουμε πάει σε πολλά προβλήματα ξανά
βλέπετε ότι το Dhamma είναι καλό πράγμα αυτό το φως είναι θετικά ανόητο παρακαλώ
τσίρκο κύριε, αυτή είναι η θεία μου
Βρείτε οτι ναι ω κορίτσι μου ήμουν στην τέταρτη τάξη
με και εύθραυστο κανένα σημάδι της δοκού
υπερδυνάμεις και τώρα θα γίνω μαζικός δολοφόνος Δρ. Δεν ξέρετε τι είναι
πρόκειται να πληγώσω τους ανθρώπους να θυμούνται ότι δεν τους προβλέψεις
εντάξει, απλά θα μετατρέψω όλους σε υπερήρωες
ναι ρίζα μπύρα εύκολο στα μάτια εντάξει βάλτε το παιδί σας εδώ
ξέρεις, χάρη σε σένα, απλά μπήκα με το συνηθισμένο, αλλά η Γκρέσι ξέρει
Είμαι εδώ εκεί κάποια προσωπικότητα υπάρχει πάρα πολύ βασικό τι είσαι κωφός
καθώς και ενοχλητικό καλό, είμαι βέβαιος ότι τους άκουσα να μιλούν για πού είναι εγώ
πες τι Jamie πότε φτάνει εδώ πολλά Jay
Ο Manuel είναι πάνω από τη θύρα τροφοδοσίας
έχουμε μια ανακωχή, θυμηθείτε ότι τελείωσε, ξέρω ότι δεν θα διαρκούσατε ποτέ
θα έχεις πολλά προβλήματα Τζέιμι
Το έχω ξανακάνει αυτό που φαίνεται να έχει η δεύτερη έκθεσή σας στη δέσμη φωτονίων
αύξησε σημαντικά την πυκνότητα των μυϊκών ινών σας και το ποσοστό συστολής εξαιρετικά ασφαλές
Άντριου έχεις την τάση να παρασυρθείς, δεν θέλω να σκεφτείς
αυτό σε κάνει κάποιο είδος υπερήρωα που μπορείς να το κάνεις αυτό
Andrew έχουμε μια σημαντική συζήτηση με την οποία θα ήθελα να το κάνω
κάποια αξιοπρέπεια στην πραγματικότητα θέλω να σας ευχαριστήσω δεν ήταν για εσάς που δεν θα είχα ποτέ
ανακάλυψε την ακτίνα πριν να βλάψει κάποιον καλά αν δεν μου είχατε δώσει
αυτές οι δυνάμεις δεν θα μπορούσα να σε βοηθήσω, αυτό είναι αλήθεια, αλλά δεν μπορώ
πιστέψτε ότι αυτό συνέβη ξανά, είμαι απειλή, δεν είστε και ο Andrew είναι αυτή η δύναμη
υπερδύναμη, αλλά είναι πολύ επικίνδυνο μόνο δύο πιάτα εάν
χρησιμοποιείτε αυτήν τη δύναμη εάν το χρησιμοποιώ
Θέλω απλώς να ζητήσω συγγνώμη για τον ανιψιό μου που δεν είχε κανένα δικαίωμα να πάρει το φως σας και
δεν είχατε καμία σχέση με αυτό που πιστεύετε ότι είχα ένα άτομο
ερώτηση τη φορά που δεν τον βοήθησε να το πάρει, μου είπε ότι τον άφησες να το δανειστεί
Δεν το είχα ψεύτες από την αδερφή μου
της οικογένειας ελπίζω ότι αυτό δεν θα επηρεάσει την εκεχειρία μας, γι 'αυτό σας ευχαριστώ που συμμετείχατε
ώρα να εξηγήσετε φυσικά ξέρετε πειραματίζοντας με αυτό το φως έξω
ικετεύσατε πρακτικά το φτωχό αγόρι να το πάρετε Ω, ήμουν καλά, ξαφνικά
νέοι άντρες έχετε μεγαλώσει σε μια οικογένεια όπου ενθαρρύνθηκε η ανεντιμότητα
προσβάλλετε την αδερφή μου όχι, κατάλαβα ότι περάσατε περισσότερο χρόνο μαζί του να το ελέγξετε
πίσω με κάνω να νιώσω καλύτερα τι βλέπω μέχρι τότε